## Стек

- React+Typescript
- Redux
- Devexpress
- Materual-UI (MUI)

`npm install`

`npm run dev`

### Bodygrid__Modifyform

Форма заполняется полями в рантайме, получая структуру формы из DataSlice{authColumns, authMetacolumns}

> authColumns определяет наименования и заголовки свойств хранимых объектов

> authMetacolumns определяет, каким образом свойства должны быть заполнены в интерфейсе (required, auto_assigned, ...)

Это было сделано для того, чтобы (в гипотетическом проекте) backend разработчик мог самостоятельно определить, например для БД,
какие свойства должны быть заполнены, как они будут называться, должны ли они вычисляться на клиентской стороне или на серверной, и, вероятно, какие есть ограничения на множество допустимых значений
(например при связи N-N).

### LocaleSlice

Присутствует в проекте, как возможный пример локализации.

В рантайме проекта присутствует ошибка о несериализуемости значения info для одного из свойств -- данное
свойство имеет определенный интерфейсом библиотеки тип () => string, однако эти данные, скорее всего, в проекте,
не будут поступать с сервера в JSON, а храниться в виде коллекции локализаций в отдельной папочке ui.

## Структура проекта

### Компоненты React

Компоненты React, использованные в проекте, расположены по адресу _src/component_tree_,
и организованы таким образом, что каждый каталог содержит определения компонента с соответствующим названием
и подкаталоги дочерних компонентов.

Наименование файлов определения компонента не соответствует названию реализуемого компонента React, если
компонент является дочерним (для наименования файла в этом случае используется шаблон parent__child, для неименования компонента -- ParentChild).

Дочерний компонент может использоваться только внутри родительского компонента неограниченное количество раз.

Определение компонента разделено на три составляющие:
- component.tsx
  - Определяет _только_ компонентную стркутуру, типы и интерфейсы, используемые для инициализации и работы компонента. Параметр 'xs' для MUI не используется.
- component.impl.ts
  - Определяет служебные функции, типы и интерфейсы, используемые компонентом, но независимые от самого компонента
- component.sass
  - Используется для определения стилей, не определяемых material-ui автоматически

### Хранение данных и состояний

Компоненты не используют localStorage и SessionStorage для обмена данными и для хранения состояния.

Состояние компонента используется только в случае, когда данные, хранимые в нем, принципиально не будут использованы другими компонентами и не должны быть сохранены или переданы на сервер.

Любые данные, которые могут быть получены или отправлены при помощи API, а так же данные, используемые разными компонентами, обязательно размещаются в Slice Storage'a Redux'а.

Один Slice полностью инкапсулирует хранение, обработку и обмен API, экспортируя все интерфейсы, используемые в определении Slice.

В проекте никогда не используются data mapping и собственные релизации хранилищ данных фреймворков. Если фреймворк несовместим с redux - он не используется.